Repository: ta23-2021/IT2-HarvestheSun
Catalog: P1wp/languages/plugins/quiz-master-next-*.po
Languages: zh_cn

source: X = Question ID. It will show result of particular question.
zh_cn: X =问题ID。 它将显示特定问题的结果。

source: How to use this option?
zh_cn: 如何使用此选项？

source: Polar
zh_cn: 极性

source: Import & Export
zh_cn: 导入 & 导出

source: Image
zh_cn: 图像

source: File Upload
zh_cn: 文件上传

source: Video
zh_cn: 视频

source: Buy Now
zh_cn: 立即购买

source: Allow File type
zh_cn: 允许的文件类型

source: File upload limit ( in MB )
zh_cn: 文件上传限制(以MB为单位)

source: Extend QSM
zh_cn: 扩展 QSM

source: Date
zh_cn: 日期

source: Text File
zh_cn: 文本文件

source: Export functionality is provided as Premium addon.
zh_cn: 导出功能是作为高级插件提供。

source: No record found.
zh_cn: 没有找到记录。

source: wobble
zh_cn: 摇晃

source: No animation
zh_cn: 没有动画

source: pulse
zh_cn: 脉冲

source: jello
zh_cn: 果冻

source: swing
zh_cn: 摇摆

source: rubberBand
zh_cn: 橡皮筋

source: heartBeat
zh_cn: 心跳

source: bounce
zh_cn: 弹跳

source: shake
zh_cn: 抖动

source: Please select your answer
zh_cn: 请选择您的答案

source: Something went wrong
zh_cn: 出错了

source: Show result id
zh_cn: 显示结果id

source: Get Your Free Addon!
zh_cn: 获得您免费的插件！

source: Get a Free Addon!
zh_cn: 获取免费的插件！

source: Get a Free Addon
zh_cn: 获取免费的插件

source: Wanna get more out of Quiz and Survey Master, but not yet ready to spend the cash? Get one free addon today!
zh_cn: 想要从测试和调查中得到更多，但还没有准备好花钱吗?今天得到一个免费的插件

source: X: Category name - The score a specific category earned.
zh_cn: X：类别名称-特定类别获得的分数。

source: X: Category name - The average amount of points a specific category earned.
zh_cn: X：类别名称-特定类别获得的平均积分。

source: X: Category name - The amount of points a specific category earned.
zh_cn: X：类别名称-特定类别获得的积分数量。

source: Hide Autofill?
zh_cn: 隐藏自动填充？

source: X = Question ID Note: only supported for multiple choice answers
zh_cn: X =问题ID 注意：仅支持多选题答案

source: Post Settings
zh_cn: 发布设置

source: Save Emails
zh_cn: 保存电子邮件

source: Add New Email
zh_cn: 添加新的Email

source: Add additional condition
zh_cn: 添加其他条件

source: From Name (The name emails come from)
zh_cn: 发件人姓名（来自的电子邮件的名称）

source: From Email (The email address that emails come from)
zh_cn: 发件人邮箱（电子邮件地址）

source: An error occurred while trying to update the name of your quiz or survey. Please try again.
zh_cn: 尝试更新测验或调查的名称时发生错误。 请再试一遍。

source: Error occured when trying to save the styles. Please try again.
zh_cn: 尝试保存样式时发生错误。 请再试一遍。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Error trying to reset stats. Please try again.
zh_cn: 尝试重置统计信息时出错。 请再试一遍。

source: Reset
zh_cn: 重置

source: User ID
zh_cn: 用户ID

source: The data the software collects
zh_cn: 软件收集的数据

source: Score Earned
zh_cn: 获得分数

source: Quiz And Survey Master does not send any of your data to anywhere outside of this site by default.
zh_cn: 默认情况下，Quiz And Survey Master 不会将您的任何数据发送到该网站之外的任何地方。

source: How long we retain your data
zh_cn: 我们保留您的数据多久

source: Where we send your data
zh_cn: 我们将您的信息发送到哪

source: Points Earned
zh_cn: 获得积分

source: Name Field
zh_cn: 名称字段

source: Many of our quizzes, surveys, and forms are created using Quiz And Survey Master.
zh_cn: 我们的许多测验，调查和表单都是使用 Quiz And Survey Master创建的。

source: In order to distinguish individual users, IP addresses are collected and stored with the responses.
zh_cn: 为了区分各个用户，将收集IP地址并将其与响应一起存储。

source: Time to complete form
zh_cn: 填写表单的时间

source: Time Submitted
zh_cn: 提交时间

source: Questions Answered Correctly
zh_cn: 正确回答的问题

source: Phone Field
zh_cn: 电话字段

source: Email Field
zh_cn: 电子邮件字段

source: Change This! If you are using an addon or custom software to sync data with a 3rd party (such as MailChimp), data is retained there which should be mentioned here.
zh_cn: 改变这个！ 如果您使用插件或自定义软件与第三方（例如MailChimp）同步数据，则数据将保留在此处，此处应提及。

source: Change This! If you are sharing the responses with anyone and do not list it anywhere else in your privacy policy, enter information about that here.
zh_cn: 改变这个！ 如果您与任何人分享答复，并且不在隐私策略中的其他任何地方列出，请在这里输入相关信息。

source: Each individual form may have fields for a variety of other personal information, such as name and email. This data is needed to identify and possibly communicate with the user. There may be other fields asking for personal information and this data may be for different purposes for each quiz, survey, or form. If any data is to be used for purposes other than grading or survey purposes, this will be disclosed on the form itself.
zh_cn: 每个单独的表单可能都有用于其他各种个人信息的字段，例如姓名和电子邮件。 需要此数据来识别用户并可能与用户联系。 可能还有其他字段要求提供个人信息，并且对于每个测验，调查或表格，此数据可能出于不同的目的。 如果将任何数据用于分级或调查以外的目的，则将在表单本身上进行披露。

source: Form Name
zh_cn: 表单名

source: Form comments
zh_cn: 表单评论

source: Total Questions
zh_cn: 总问题

source: Business Field
zh_cn: 单位字段

source: Unknown
zh_cn: 未知

source: Search Quizzes
zh_cn: 搜索测验

source: Quizzes & Surveys
zh_cn: 测验和调查

source: Quiz
zh_cn: 测验

source: View Quiz
zh_cn: 查看测验

source: Edit Quiz
zh_cn: 编辑测验

source: Disable collecting and storing IP addresses?
zh_cn: 禁用收集和存储IP地址？

source: All Quizzes
zh_cn: 所有测验

source: Add New Quiz
zh_cn: 添加新测验

source: Parent Quiz:
zh_cn: 上级测验:

source: Not collected
zh_cn: 未收集

source: No Quiz Found In Trash
zh_cn: 回收站中未找到测验

source: No Quiz Found
zh_cn: 找不到测验

source: New Quiz
zh_cn: 新测验

source: Post Type Plural Name (Shown in various places such as on archive pages)
zh_cn: 文章类型复数名称（在各个位置显示，例如在存档页面上）

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Allow Quiz And Survey Master to track this plugin's usage and help us make this plugin better?
zh_cn: 允许 Quiz And Survey Master跟踪该插件的使用情况，并帮助我们使该插件更好吗？

source: Click here to learn more about why we need this data and what we collect
zh_cn: 单击此处以了解有关我们为什么需要此数据以及我们收集什么的更多信息

source: Unknown error
zh_cn: 未知错误

source: There was an error when deleting this result. Error from WordPress: %s
zh_cn: 删除此结果时出现错误。 WordPress错误: %s

source: No sensitive data is tracked. Only feature usage and data about quizzes, surveys, and questions are collected. No questions or user responses is ever collected.
zh_cn: 没有跟踪敏感数据。 仅收集功能使用情况以及有关测验，调查和问题的数据。 从未收集任何问题或用户回复。

source: There was an error when updating the settings. Please try again.
zh_cn: 更新设置时出现错误。 请再试一遍。

source: Correct
zh_cn: 正确

source: Search
zh_cn: 搜索

source: Search Results
zh_cn: 搜索结果

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Default (Time)
zh_cn: 默认(时间)

source: Add New Field
zh_cn: 添加新字段

source: Save Contact Fields
zh_cn: 保存联系人字段

source: Order By
zh_cn: 排序

source: Correct Percent
zh_cn: 正确百分比

source: Click here
zh_cn: 点击此处

source: The name of your quiz or survey has been updated successfully.
zh_cn: 您的测验或调查的名称已成功更新。

source: Your quiz or survey has been duplicated successfully.
zh_cn: 您的测验或调查已成功复制。

source: Your quiz or survey has been deleted successfully.
zh_cn: 您的测验或调查已成功删除。

source: Your new quiz or survey has been created successfully. To begin editing, click the Edit link.
zh_cn: 您的新测验或调查已成功创建。 要开始编辑，请单击“编辑”链接。

source: Quiz/Survey Statistics
zh_cn: 测验/调查 统计

source: Quiz And Survey Submissions
zh_cn: 测验和调查提交

source: Save Changes
zh_cn: 保存更改

source: Next
zh_cn: 继续

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Settings have been updated!
zh_cn: 用户设置已更新

source: Global Settings
zh_cn: 全局设置

source: Quiz Url Slug
zh_cn: 测验网址别名

source: These settings are applied to the entire plugin and all quizzes.
zh_cn: 这些设置应用于整个插件和所有测验。

source: Template For Admin Results Details
zh_cn: 管理结果详细信息的模板

source: Main Settings
zh_cn: 主菜单设置

source: Facebook App Id
zh_cn: Facebook应用程序ID

source: Disable Quiz Posts From Being Searched?
zh_cn: 禁止测验内容被搜索？

source: Disable Quiz Archive?
zh_cn: 禁用测验归档？

source: Allow Usage Tracking?
zh_cn: 允许追踪使用率？

source: Allow Quiz And Survey Master to anonymously track this plugin's usage and help us make this plugin better.
zh_cn: 允许测验和调查大师匿名跟踪这个插件的使用情况，并帮助我们更好地使这个插件。

source: Text/HTML Section
zh_cn: 文本/HTML 部分

source: View Documentation
zh_cn: 观看文档

source: Documentation
zh_cn: 文档

source: Create Support Ticket
zh_cn: 创建工单

source: Random Answers
zh_cn: 随机答案

source: Easily and quickly add quizzes and surveys to your website.
zh_cn: 轻而易举地将测验和调查添加到您的网站。

source: Do not allow
zh_cn: 不允许！

source: Allow
zh_cn: 允许

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Style
zh_cn: 样式

source: None
zh_cn: 无

source: User
zh_cn: 用户

source: Twitter Sharing Text
zh_cn: Twitter 分享文本

source: Hint
zh_cn: 提示

source: Save Results Pages
zh_cn: 保存结果页面

source: Require
zh_cn: 必填

source: Your results has been deleted successfully.
zh_cn: 你的成绩已经删除

source: Time To Complete
zh_cn: 完成时间

source: Time Taken
zh_cn: 所用时间

source: Time
zh_cn: 次数

source: There has been an error! Please try again.
zh_cn: 此处有一错误！ 请再试一次。

source: The style has been saved successfully.
zh_cn: 所选样式已成功保存。

source: The stats has been reset successfully.
zh_cn: 该统计已成功复位。

source: Text
zh_cn: 文字

source: Small Text Field
zh_cn: 小文本字段

source: Shortcode
zh_cn: 短码

source: Score
zh_cn: 分数

source: Save Quiz Style
zh_cn: 保存测验风格

source: Results Pages
zh_cn: 结果页

source: Restore Quiz
zh_cn: 还原测验

source: Reset All Stats For Quiz
zh_cn: 重置测验的所有统计信息

source: Required?
zh_cn: 是否必需？

source: Random Questions And Answers
zh_cn: 随机问题和答案

source: Random Questions
zh_cn: 随机问题

source: Quiz Styles
zh_cn: 测验样式

source: Quiz Results
zh_cn: 测验结果

source: Quiz Name
zh_cn: 测验名称

source: Questions
zh_cn: 问题

source: Question Type
zh_cn: 问题类型

source: Previous %s Audits
zh_cn: 上一个%s

source: Previous
zh_cn: 上一个

source: Please go to the quizzes page and click on the Edit link from the quiz you wish to edit.
zh_cn: 请到测验页面，并单击从您要编辑的测验编辑链接。

source: Phone
zh_cn: 电话号码

source: Number
zh_cn: 号码

source: Next %s Audits
zh_cn: 下一个%s

source: Name Of New Quiz Or Survey:
zh_cn: 输入新测验/调查名称

source: Name
zh_cn: 名字

source: Multiple Response
zh_cn: 多选

source: Message Displayed If User Is Not Logged In And Quiz Requires Users To Be Logged In
zh_cn: 如果用户未登录，显示的消息和测验需要用户登录

source: Message Displayed If User Has Tried Quiz Too Many Times
zh_cn: 如果用户尝试测验太多次则显示的消息

source: Message Displayed If The Limit Of Total Entries Has Been Reached
zh_cn: 如果已达到总条目的限制，则显示消息

source: Message Displayed If Date Is Outside Scheduled Timeframe
zh_cn: 如果日期超出计划时间范围，则显示消息

source: Message Displayed Before Quiz
zh_cn: 测验之前显示的消息

source: Message Displayed Before Comments Box If Enabled
zh_cn: 注释前显示的消息（如果启用）

source: Message Displayed At End Of Quiz (Leave Blank To Omit Text Section)
zh_cn: 在测验结束时显示的消息（留空以省略文本部分）

source: Last Modified
zh_cn: 上一次更改

source: Large Text Field
zh_cn: 长文本字段

source: It appears that this quiz is not set up correctly
zh_cn: 此测验未正确地配置

source: Horizontal Multiple Response
zh_cn: 横向多选题

source: Horizontal Multiple Choice
zh_cn: 横向多选题

source: For help and guidance along with a list of different classes used in this plugin, please visit the following link:
zh_cn: 有关详细的帮助，在这个插件使用的不同类别的列表以及指导，请访问以下链接：

source: For fill in the blank types, use %BLANK% to represent where to put the text box in your text.
zh_cn: 为了填充空白类型，请使用％BLANK％表示将文本框放在文本中的位置。

source: Fill In The Blank
zh_cn: 填空题

source: Facebook Sharing Text
zh_cn: Facebook 分享文本

source: Email
zh_cn: 邮箱

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Duplicate questions also?
zh_cn: 重复同样的问题？

source: Duplicate
zh_cn: 重复

source: Drop Down
zh_cn: 下拉

source: Displays button to share on Twitter.
zh_cn: 显示按钮以在Twitter上共享。

source: Displays button to share on Facebook.
zh_cn: 显示按钮以在Facebook上共享。

source: Delete Results
zh_cn: 删除结果

source: Custom Style CSS
zh_cn: 自定义样式CSS

source: Custom
zh_cn: 自定义

source: Create New Quiz Or Survey
zh_cn: 创建新的测验或调查

source: Correct Answer Info
zh_cn: 正确答案信息

source: Comment Field
zh_cn: 注释字段

source: Choose your style:
zh_cn: 选择您的样式：

source: Captcha
zh_cn: 验证码

source: Are you sure you want to reset the stats to 0? All views and taken stats for this quiz will be reset. This is permanent and cannot be undone.
zh_cn: 您确定要将统计信息重置为0吗？ 此测验的所有视图和统计信息将被重置。 这是永久性的，无法撤消。

source: Are you sure you want to delete this quiz or survey?
zh_cn: 您确定要删除这个调查/测验吗？

source: Are you sure you want to delete these results?
zh_cn: 您确定要删除这些结果吗？

source: Answers
zh_cn: 回答

source: Answer
zh_cn: 回答

source: Add New Results Page
zh_cn: 添加新的结果页

source: Add New Answer!
zh_cn: 添加新答案

source: Add New
zh_cn: 添加新的

source: Action
zh_cn: 操作

source: One result
zh_cn: %s的结果

source: Preview
zh_cn: 预览

source: Choose a quiz in the drop down and then click the button to restore a deleted quiz.
zh_cn: 在下拉菜单中选择一个测验，然后单击按钮以恢复已删除的测验。

source: Quiz Has Been Restored!
zh_cn: 测验已恢复！

source: Business
zh_cn: 单位

source: Options
zh_cn: 选项

source: System Info
zh_cn: 系统信息

source: Settings
zh_cn: 设置

source: Help Page
zh_cn: 帮助页面

source: Error!
zh_cn: 错误！

source: Success!
zh_cn: 成功！

source: The Current Date
zh_cn: 当前日期

source: Greetings! I just noticed that you now have more than %d quiz results. That is awesome! Could you please help me out by giving this plugin a 5-star rating on WordPress? This will help us by helping other users discover this plugin. %s
zh_cn: 您好！我刚注意到你现在有超过%d测验结果了。 太棒了！能否请你帮我在WordPress给予这个插件5星级？ 这将帮助我们通过帮助其他用户发现这个插件。 %s

source: There has been an error in this action. Please share this with the developer. Error Code: %s
zh_cn: 此操作中出现错误。 请与开发人员分享。 错误代码：%s

source: Yes
zh_cn: 是

source: Yeah, you deserve it!
zh_cn: 是啊，你应得的！

source: Welcome To Quiz And Survey Master (Formerly Quiz Master Next)
zh_cn: 欢迎到测验和调查大师（原下一代测验大师）

source: total active quizzes
zh_cn: 所有有效的测验

source: total active questions
zh_cn: 所有有效的问题

source: Tools
zh_cn: 工具

source: The total number of questions in the quiz
zh_cn: 测验中的问题总数

source: The settings has been updated successfully.
zh_cn: 问题已成功更新。

source: The question that the user answered
zh_cn: 用户回答的问题

source: The phone number the user entered before the quiz
zh_cn: 用户在测验前输入的电话号码

source: The number of correct answers the user had
zh_cn: 用户正确回答的数量

source: The name the user entered before the quiz
zh_cn: 用户在测验前输入的名称

source: The name of the quiz
zh_cn: 测验的名称

source: The email the user entered before the quiz
zh_cn: 用户在测验前输入的电子邮件

source: The correct answer for the question
zh_cn: 问题的正确答案

source: The comments the user provided in the comment field for the question
zh_cn: 用户在问题的注释字段中提供的注释

source: The comments the user entered into comment box if enabled
zh_cn: 用户输入评论框的注释（如果启用）

source: The business the user entered before the quiz
zh_cn: 用户在测验前输入的单位

source: The average score from all categories.
zh_cn: 所有类别的平均分。

source: The average points from all categories.
zh_cn: 所有类别的平均点数。

source: The average amount of points user had per question
zh_cn: 用户每个问题的平均分数

source: The answer the user gave for the question
zh_cn: 用户给出的问题的答案

source: The amount of time user spent on quiz in seconds
zh_cn: 用户在测验中花费的时间（秒）

source: Template Variables
zh_cn: 模板变量

source: Support
zh_cn: 支持

source: Stats
zh_cn: 统计

source: Shows the question, the answer the user provided, and the correct answer
zh_cn: *显示问题，用户提供的答案和正确答案

source: Score for the quiz when using points
zh_cn: ？使用积分时测验的分数

source: Score for the quiz when using correct answers
zh_cn: 使用正确答案时的测验的分数

source: Result Details
zh_cn: 详细信息

source: Reason why the correct answer is the correct answer
zh_cn: *正确答案是正确答案的原因

source: Quizzes/Surveys
zh_cn: 测验/调查

source: quizzes taken today
zh_cn: 今天进行的测验

source: quizzes taken last 7 days
zh_cn: 过去七天进行的测验

source: quizzes taken last 30 days
zh_cn: 过去一个月进行的测验

source: quizzes taken last 120 days
zh_cn: 过去4个月进行的测验

source: Quiz And Survey Master Snapshot
zh_cn: QSM快照

source: Points
zh_cn: 分数

source: Not Graded
zh_cn: 不分等级

source: No, this plugin is not good enough
zh_cn: 不，这个插件不够好

source: No
zh_cn: 否

source: Need Help?
zh_cn: 需要帮助？

source: Need help with the plugin? Try any of the following:
zh_cn: 需要帮助插件吗？ 请尝试以下任一操作：

source: most popular quiz
zh_cn: 最热门的测验

source: least popular quiz
zh_cn: 最不受欢迎的测验

source: I already did!
zh_cn: 我已经做了！

source: Featured Addons
zh_cn: 特色插件

source: Emails
zh_cn: 电子邮件

source: Correct/Incorrect
zh_cn: 正确/错误

source: Browse All Addons
zh_cn: 浏览全部扩展

source: Allowed Variables:
zh_cn: 允许变量：

source: Addon Settings
zh_cn: 插件设置

source: Results
zh_cn: 结果

source: Changelog
zh_cn: 变更日志
